Зелёная миля
«Зелёная ми́ля» (англ. The Green Mile) — американский фэнтезийный драматический фильм 1999 года режиссёра и сценариста Фрэнка Дарабонта, основанный на одноимённом романе Стивена Кинга. В главной роли Том Хэнкс. Фильм рассказывает о тюремном надзирателе за приговорёнными к смертной казни во время Великой депрессии, который является свидетелем сверхъестественных событий после прибытия в его учреждение загадочного заключённого (Майкл Кларк Дункан). Дэвид Морс, Бонни Хант, Сэм Рокуэлл и Джеймс Кромвелл появляются во второстепенных ролях.
1999 год
Пол Эджкомб


Зверопой