Зелёная миля
«Зелёная ми́ля» (англ. The Green Mile) — американский фэнтезийный драматический фильм 1999 года режиссёра и сценариста Фрэнка Дарабонта, основанный на одноимённом романе Стивена Кинга. В главной роли Том Хэнкс. Фильм рассказывает о тюремном надзирателе за приговорёнными к смертной казни во время Великой депрессии, который является свидетелем сверхъестественных событий после прибытия в его учреждение загадочного заключённого (Майкл Кларк Дункан). Дэвид Морс, Бонни Хант, Сэм Рокуэлл и Джеймс Кромвелл появляются во второстепенных ролях.
1999 год
Пол Эджкомб


Очень странные дела
«О́чень стра́нные дела́» — американский научно-фантастический драматический сериал с элементами ужасов, созданный братьями Даффер для стриминг-сервиса Netflix. Дафферы выступают шоураннерами, а также исполнительными продюсерами сериала вместе с Шоном Леви и Дэном Коэном. 

